
Kódolás:
Bordás Dániel - Minták készitése, Weboldal egybe rakása, leadva.html, adatok.html (10%)
Mátrai Ákos - Regisztráció.html, Bejelentkezés.html, kosár, (10%)
Sándor Roland - carousel, Kezdőlap.html, (9%)
Poráczky Zsolt - Képek kezdőlaphoz, Navbar, (9%)
Mihalik Hanna - Logo, Leirás, Rólunk.html (10%)
Pál Máté - Promo. videó, Adatokból html, (9%)
Haluska Dániel - Adatokból html, assault adatok, (9%)
Székely Martin - Adatokból html, assault adatok, (9%)


Adatok:
Sümegi Zétény - Kiegészitőkhöz adatok, képek (4%)
Váradi Péter - Késekhez adatok, képek (3%)
Dudás Ádám - Gránátokhoz adatok, képek (3%)
Bastyúr Milán - SMG-khez adatok, képek (4%)
Kormos Zsolt - SMG-khez adatok, képek (4%)
Molnár Zsolt - Pisztolyokhoz adatok, képek  (3%)
Katona Dominik - Pisztolyokhoz adatok, képek (4%)

A százalék arányok a teljes weboldalhoz képest vannak viszonyitva.
Voltak akik hamar végeztek a részükkel, illetve másoknak a munkájában is segitettek ezek az emberek magassabb százalékot értek el.
Ami mindenkitől elvárt volt(az adott részük) az teljesitve is lett.